Приветствую тебя Герой!
Ты уже поиграл в игру и подвигал войска, получил первый опыт и немного освоился. Заметил, что чем дальше ты играешь, тем медленней растут твои навыки. Недалек тот день, когда для получения следующего левела тебе придется тратить месяцы. Мы хотим предложить тебе место в команде #Российская Империя: Ополчение, где ты совместно с другими героями будешь набирать опыт гораздо быстрей. Кроме того тебе подставят плечо и всегда помогут советом. 
Наш чат http://chatadelic.net/frame.php?chat=8151. Здесь всегда можно найти собеседника по душе и договориться о тренировочном бое для набора опыта.
Клан еще очень молодой, но амбициозный, здесь ты сможешь очень быстро добиться высот в иерархической лестнице. Стать одним из лидеров, или лидером клана. Кроме того набираться опыта и разбираться в игре лучше в компании таких же Героев. 
Для вступления в клан ты должен перечислить сумму в размере 5000 (+комиссия империи 10) золота. 
Деньги надо перевести на аккаунт nokia13 с пометкой для вступления в БК #3225 Российская Империя: Ополчение.
Лучше написать в личку еще дублирующее письмо. 
О клане можно почитать тут http://hwmguide.ru/services/clan_stats/3225/.
Даже сей час такую сумму ты можешь заработать за пару дней. С приобретенным опытом внутри команды, ты это сможешь зарабатывать гораздо больше и быстрей. Эти деньги уйдут администрации проекта (Империи), сам клан получит лишь игрока.
Если же тебе не понравится клан, то ты всегда можешь из него выйти, думаю ты успеешь в любом случае почерпнуть для себя информацию, достаточную, что бы вклад в клан окупился. 
Деньги необходимо перечислить на имя аккаунта, пославшего тебе это письмо с пометкой  "За вступление в БК #3225".
Кроме этих денег от тебя больше не будет требоваться никаких плат. (Налогов нет).
Если на данный момент ты не готов, вступить в клан, или расматриваешь другие предложения, прошу написать ответ с указанием причины отказа, и даты повторного приглашения, если раздумываешь. 
Мы вместе будем делать историю Игры!
Спасибо за внимание.