Скрипт снимает размеры планет в заданном секторе. Логин и пароль от любого акка необходимо вставить внутрь скрипта, там же указать верхнюю левую и правую нижнию точки прямоугольника, который и снимет гео. По краям скрипт снимет чуть больше данных. Результат сложит в файл, который создаст по адресу: d:\riv\start_planets.csv.
Формат данных в файле x;y;o;e;m;t;s;owner , естественно будт заполнены только поля x;y; и s. 
S - примерный размер планет 0 - 1-0, 1 - 10-19... 9-90-99. Звезды и пустоты просто игнорируются.
В папке d:\riv\lib обязательно должена находиться библиотека empire.pm.